❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම කෘතිය ඓතිහාසික සිදුවීම් මත පදනම් වේ,]
[නමුත් ඔවුන්ගේ ජීවිත සහ අභිප්‍රායන් පිළිබඳ විස්තර සියල්ලම ප්‍රබන්ධයි.]
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා,
ඩියොක් ඉම්.
මම අණ කළොත් ඔයා මගේ වෙයිද?
ඔයා අණ කළොත් මම කරන්නම්...
ඔබ ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එයද?
සමහරවිට.
සමහරවිට මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ ඒක වෙන්න ඇති.
නමුත් ඊටත් වඩා,
මගේ ස්ථානය රැක ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ මම බලාපොරොත්තු වූ පිළිතුරයි.
මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජින බලා සිටී.
මේ තරම් ප්‍රමාද වෙලා ඔයා එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
මට ඔබේ උතුම්කම සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
ඒක එච්චර හදිසිද?
මම උන්වහන්සේගේ උපභාර්යාවක් පමණයි.
දරුවෙකු නොමැතිව,
මට කිසිම අරමුණක් නැහැ.
මම අවාසනාවන්ත ලෙස අතහැර දමනු ඇත.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔබේ උතුම්කමයි.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මට අනුකම්පා කරන්න.
ඒක මගේ හදවතට රිදෙනවා...
ඔබ අඬන විට.
මට ඒක දරාගන්න බැරි තරම්.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා...
ඩියොක් ඉම්.
සහෝදරයා.
[කථාංගය 16]
මාත් එක්ක කාලය ගත කරනවට වඩා ඔයාගේ නිවාඩුව ගත කරන්න හොඳ ක්‍රමයක් නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මේක තමයි මට කරන්න ඕන වුණේ.
මෙතන.
මෙය කුමක් ද?
මම විභාගය සමත් වුණා.
මම රාජකීය කාලතුවක්කු හමුදාවේ සේවය කරන්නම්.
අපේ තාත්තා වගේම ඔයාත් සොල්දාදුවෙක් වෙයි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, ඩියොක් ඉම්.
ඒ වගේම ඔබට මගේ ස්තුතියත් හිමි වෙනවා.
මේ වගේ දවසක් එනකම් මම ගොඩක් කල් බලාගෙන හිටියා.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
මේවා බලන්න.
හොඳයි එහෙනම්…
නෑ. මේක කොහොමද?
උතුමාණනි.
ඩොවගර් රැජිනගෙන් පණිවිඩයක් ලැබී ඇත.
ඇගේ සහෝදරයා වන කිම් කි ජු අසනීප වී ඇත.
මෙම පණිවිඩය ඔබේ රාජකීය වැඩිමහල්ලාගෙන් වන අතර එය ඇගේ මංමුලා සහගත ආයාචනය ප්‍රකාශ කරන බව පෙනේ.
කිම් කි ජු පිටුවහල් කිරීමෙන් නිදහස් කිරීම ඥානවන්ත දෙයක් නොවේද?
මේ සඳහා, මම ඩොවගර් රැජිනව බැහැදකින්න යනවා.
සහ මගේ පිළිතුර ලබා දෙන්න.
රජතුමනි, ඔබගේ අභිප්‍රාය අපට දන්වන්න.
නොසලකා හැරීමට ඔබ අදහස් කරනවාද?
වැන්දඹු රැජිනගේ ඉල්ලීම?
ඔබ වැන්දඹු රැජිනට හොඳින් සේවය කළ යුතු අතර මුණුපුරෙකු ලෙස ඔබේ යුතුකම් ඉටු කළ යුතුය.
සහකාර උපදේශක.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා දන්නවද කියමන ගැන,
"බල්ගේයුන්, බල්ගේවොන්."
"කෙනෙකු අනෙකාට ඕනෑවට වඩා සමීප නොවිය යුතු අතර, ඔහුගෙන් ඕනෑවට වඩා ඈත් නොවිය යුතුය."
මම මේ ගැන කතා කරන්නේ ඇයි කියලා ඔබට තේරෙනවා ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඔයා එහෙම නොකළොත් මම කලකිරෙනවා.
අපි අපේ ඊළඟ න්‍යාය පත්‍රය සාකච්ඡා කරමු.
මේ ලෝකයේ පහසුවෙන් ආපසු හැරවිය නොහැකි දේවල් තිබේ.
කෙනෙකුගේ හැඟීම්. ඔවුන්ට රිදුණු විට, කළ දේ ආපසු හැරවීම දුෂ්කර ය.
උතුමාණනි,
මගේ සහෝදරයා මැරුනොත්, මම ඔයාට වෛර කරනවා.
කිම් කි ජුගේ අසනීපයට ප්‍රතිකාර කරන්න මම රාජකීය වෛද්‍යවරයාව එවන්නම්.
ඔයාට බැරිද මාව එක පාරක් විශ්වාස කරන්න?
මම හොං ඩියොක් රෝ කෙරෙහි මගේ විශ්වාසය තැබුවෙමි.
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා මම හොඳටම දැනගෙන හිටියා,
නමුත් මට ඇත්තටම ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම මම ආයෙත් ඒ වැරැද්ද කරන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
ඔබේ සහෝදරයා නොරොන් පාර්ශවයේ නායකයා.
(T/N: කොන්සර්වේටිව් දේශපාලන කණ්ඩායම)
ඔහු නැවත පැමිණියහොත්, එය මා අත්කර ගැනීමට බලාපොරොත්තු වන දේශපාලන සමතුලිතතාවයට තර්ජනයක් වනු ඇත.
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
මගේ සහෝදරයාට කිසිවක් සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒක මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මා වෙනුවෙන් සහ ඔබගේ මහරජාණෙනි, එසේම.
අද රෑ 8 ට උපභාර්යාව වන හ්වාබින්ව බලන්න.
මේක ඔයා වෙනුවෙන් නෙවෙයි,
නමුත් වෙනත් කෙනෙකුගේ.
මම වරක් ආදරය කළ කෙනෙක්,
මම මේ වෙනකම් ආදරය කරන කෙනෙක්.
අවසානයේ රජතුමා කතා කළේය,
"ප්යොං ගුක් කාන්තාවක් නම්, ඔහු යුධ පිටියේදී මෙතරම් නිර්භීතව සටන් කළේ කෙසේද?"
"නමුත් ප්යොන්ග් ගුක්ගේ සම පැහැපත් වන අතර රූපය සිහින්ය,"
- "...ඒක ටිකක් සැක සහිතයි."
- ඇයි ඔයා මට සේවය කරන්නේ නැත්තේ?
ඇයි ඒ
මට ඔබව උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ගෙන් ඈත් කරන්න බැරි වුණාද?
නමුත් ඒ උපභාර්යාව වන හ්වාබින් නම්...
ඔයා මට සේවය කරනවද, ඩියොක් ඉම්?
ඔබ උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට කළාක් මෙන් මටත් ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය පොරොන්දු වන්න.
මම හ්වාබින්ට වඩා හොඳ අනියම් බිරිඳක් වෙනවා.
මට කණගාටුයි, ඔබේ මහිමය.
මගේ පිළිතුර එලෙසම පවතී.
අතීතයේදී, මගේ අභිප්‍රාය වූයේ ඔබව භාවිතා කිරීමයි
මක්නිසාද උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ගේ කරුණාව ඔබට තිබේ.
ඉතින් මට ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්න ඕන වුණා.
ඔයත් ඒක දැනගෙන ඉන්න ඇති.
නමුත් දැන් එය වෙනස්.
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඔබ ප්‍රමාණවත්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ…
ඔයා වගේ යාළුවෙක් මගේ ළඟ ඉන්න.
මගේ දිගු, හුදකලා මාලිගා ජීවිතයේ.
ඔබේ මිතුරෙකු වීම මට ඉතා උසස් ගෞරවයක්.
කරුණාකර මගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට සමාව දෙන්න.
මම ඒක ගන්නවා.
ඔබ එසේ ප්‍රාර්ථනා නොකරන බව.
මගේ කනගාටුව.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම ඔබේ කියවීම සැමවිටම රස වින්දා.
ඇත්තටම ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි කරන්නේ අපට අණ කළ දේ පමණයි.
අණ කළේ? කවුරුන් විසින්ද?
හ්වාබින් උපභාර්යාවනි, ඔබ මට මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම නිල මාලිගා සේවිකාවක්.
ඔබට මා කිසියම් ආකාරයකින් වැරදිකරු බව පෙනේ නම්, ඔබ මා වෙත යොමු කළ යුතුය.
විනය අධිකරණ කාන්තාවට.
ඔබට පසුව පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඔබ රාජකීය ඇකඩමියට පෞද්ගලිකව නොයන්නේ ඇයි?
එය විරෝධතා ලිහිල් කිරීමට සහ විද්වතුන් දිරිමත් කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
රාජකීය පුස්තකාලයේ සේවය කිරීමට සුදුසු අපේක්ෂකයා ද ඔබට සොයාගත හැකිය.
මගේ කාලසටහන හොඳටම පිරිලා, නමුත් මම ඒ ගැන සලකා බලන්නම්.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි? දැන් වෙලාව 8 යි.
ඔබට මතක් කර දෙන ලෙස ඔබ අපට අණ කළා.
ඇත්තටම මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම ඔබේ පැමිණීම අපේක්ෂා නොකළ අතර සුදුසු සූදානමක් කිරීමට අපොහොසත් විය.
මම දැනුම්දීමකින් තොරව ආවා. ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
උතුමාණනි... ඇත්තටම, වැන්දඹු රැජින ඇතුලේ ඉන්නවා.
වැන්දඹු රැජින?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, උතුමාණනි.
ඇයි සුං ඩියොක් ඉම් එහෙම දණ ගහන්නේ?
මේක ප්‍රශ්න කිරීමක් ද?
ඔව්, අපි පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
ඇයට එල්ල වී ඇති චෝදනාව කුමක්ද?
ඇය අනාචාරයේ යෙදී ඇති බවට වාර්තා විය.
කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
එවැනි චෝදනාවක් සඳහා ඔබට සාක්ෂි අවශ්‍ය වනු ඇත.
- හ්වාබින්.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
සාක්ෂි එයාට පෙන්වන්න.
ඔව්.
ඔබට මෙය රාජකීය කාලතුවක්කු හමුදාවේ නිලධාරියෙකුගෙන් ලැබුණා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
සුං ඩියොක් ඉම් මේ මිනිසා නිතරම මුණගැසී ඇත.
ඇය ඔහුට මාලිගාවෙන් ලැබුණු ආහාර සහ ඖෂධ ලබා දෙනු ඇත.
නිවාඩු දිනවල ඇය ඔහුව තනිවම මුණගැසෙනු ඇත.
ඒක ඇත්තද?
එය.
ඉතින් ඔබ පිළිගන්නවා හමුදා නිලධාරියෙක් පෞද්ගලිකව දැක්කා කියලා?
මම කරනවා.
ඔබ තෑගි සහ ලිපි හුවමාරු කර ගෙන ඇත.
අපිට තියෙනවා.
රජු හැර වෙනත් ඕනෑම පිරිමියෙකු සමඟ අනියම් සම්බන්ධයක් පවත්වන මාලිගාවේ කාන්තාවක්,
මරණ දඬුවම ලැබිය හැකි ය.
උතුමාණනි!
මොකක්ද මහරජතුමනි?
ඔබ එකතු කිරීමට කැමති යමක් තිබේද?
මට එයා එක්ක තනියම කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා. පොඩ්ඩක් එළියට එන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
- ඔව්, උතුමාණනි...
රජතුමනි, මට මතකයි මම වරක් ඔබට කිව්වා
යමක් ආශා කිරීමේ වරදක් නැති බව.
රජෙකු ලෙස, ඔබට ඕනෑම දෙයක් ආශා කළ හැකිය.
මේ ආච්චිගෙන් උදව් ඉල්ලලා ඔයා කැමති දේ ලබාගන්න.
ඔබ දැඩි ලෙස ආශා කරන දෙයක් නැද්ද?
අනාචාරය?
ඩියොක් ඉම් අනාචාරයේ හැසිරීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්න කරනවාද?
අපි මොකද කරන්නේ, මගේ ආර්යාවනි?
උපභාර්යාව වන හ්වාබින් ඇයව කොටු කරන්න ඇති.
කා එක්කද සම්බන්ධයක්?
ඒ විභාගේ පාස් වෙච්ච හමුදා නිලධාරියෙක්.
නිලධාරියෙක්ද?
ඒකට සාක්ෂි තියෙනවා කියලා මම අහලා තියෙනවා.
- ඒ වගේම ඒගොල්ලෝ කියනවා ඒ මිනිහා විභාගයට සල්ලි ගෙව්වේ ඩියොක් ඉම් පොත් පිටපත් කරලා හොයපු සල්ලි වලින් කියලා.
- මොකක්ද?
නමුත් එය කටකතාවක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඇයගේ උදව්වෙන් විභාගය සමත් වූ මිනිසා?
මට ගිහින් කාට හරි කතා කරන්න වෙනවා.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ? ඒ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාද?
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මම ඔයාට දෙන අත ඔයා ගන්නවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නීතියට පටහැනිව ක්‍රියා කර ඇයව බේරා ගැනීමට මගේ හැඟීම් මට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දිය හැකිය.
- නමුත් මම සියලුම මාලිගාවේ කාන්තාවන්ට අගෞරව කරනවා.
- කොහොමද එහෙම?
උතුම් හා නිර්මලත්වයෙන් ජීවත් වන ඒ රාජ මාලිගා කාන්තාවන්,
ඔවුන් තම මුළු ජීවිතයම රාජකීය පවුලට කැප කරති.
මට ඔවුන්ට අගෞරවනීය රජෙකු විය නොහැක.
ඔබ සැබවින්ම ගුණවත් ය.
ඔබ මොනතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ රජෙක්ද?
නමුත් ඔබත් මතක තබා ගත යුතුයි
කාන්තාවන් සීතල හදවත් ඇති පිරිමින්ට කැමති නැත.
මම හිතුවේ ඔයාට එයා ගැන ගොඩක් හැඟීම් තියෙනවා කියලා.
නමුත් දැන් ඔබ ඇය මිය යන ආකාරය දකිනවාද?
ඇය කාමමිථ්‍යාචාරය කර ඇති බව මම විශ්වාස නොකරමි.
ඇය එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි!
ඔයා කොච්චර අහිංසකද?
සිය ගණනක් රාජ සභිකයන් ඔබට විශ්වාසවන්තව සිටිනු ඇතැයි විශ්වාස කිරීමට.
සමහරවිට,
ඇයට වෙනත් පිරිමියෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කර ගත හැකිව තිබුණි.
රජෙකුට පවා කෙනෙකුගේ හදවතින් ආශා කරන දේ පාලනය කළ නොහැක.
ඉතින් ඇය තවත් පිරිමියෙකුට ආදරය කිරීම ඔබ ඉවසනවාද?
හොඳයි, මම වෙනස් වීමට අයැද සිටිමි.
මට නම්, පක්ෂපාතීත්වය ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයකි.
මම ඇයට කැමති වුණත්, ඇයට මගේ වෙන්න බැරි නම්,
මම ඇයව විනාශ කරනවාට කැමතියි.
මගේ හිත රිද්දුවාට.
මට ඔයාගෙ අරමුණ තේරෙනවා.
එක ජාතියක රජෙකුට පවා හුදෙක් රාජ මාලිගා කාන්තාවක් බේරා ගත නොහැක.
එහෙනම්, ඔබට වාඩි වී ඇය මිය යන ආකාරය බලා සිටිය හැකියි.
සන් ඩියොක් ඉම් ගේන්න!
ඔව්, මහරජාණෙනි.
අම්මේ.
හ්යේග්යොං ආර්යාවනි, ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
(T/N: ජොංජෝ රජු සිහසුනට පත්වීමෙන් පසු, ඇගේ පදවිය හ්යෙබින් කුමරියගේ සිට හ්යේග්යොං ආර්යාව ලෙස වෙනස් විය)
වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඩියොක් ඉම්ට අනාචාර චෝදනා එල්ල වෙලා කියලා.
උපභාර්යාව වන හ්වාබින් එය වාර්තා කළාය.
ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැත.
ඇය එහෙම කළේ නැද්ද?
ඇය හොඳ සහෝදරියක් වීම පමණයි.
නංගි?
ඔයා දන්නවද එයා හමුවුනා කියන නිලධාරියා කවුද කියලා?
ඔහු ඇගේ සහෝදරයා.
සහෝදරයා?
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ. මම හොයාගත්ත දේවල් අනුව නම් එහෙම නෙවෙයි.
ඒ නිලධාරියාගේ නම සුං සික්.
ඔහුගේ අවසන් නම සුං විය හැකි නමුත්, ඔවුන් පෙළපත බෙදා නොගනී.
ආයුබෝවන්,
මොකද මේ කෙල්ලව මගේ සේවකයෙක් හදාවඩාගෙන තියෙන නිසා.
හදාගත්තද?
මහෝත්තමයාණෙනි,
දොක් ඉම්ගේ පියා සදෝ කුමරුගේ සේවයේ යෙදී සිටි රාජකීය ආරක්ෂකයෙකු විය.
සදෝ කුමරු මිය ගිය විට, ඔහුගේ සියලුම රාජකීය ආරක්ෂකයින් ඝාතනය කරන ලදී.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම ඇයව බේරගෙන මාලිගාවේ සේවිකාවක් කළේ.
සුං සික් යනු සැබවින්ම සුං දොක් ඉම්ගේ ලේ සහෝදරයෙකි.
එයා ඔයාගේ සහෝදරයාද?
ඒක නොදැන, මම…
ඇයි ඔයා ඇත්ත කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයාට එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඒක පැහැදිලියි නේද මහරජතුමනි?
ඔහු ඇගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා බව ඇය හෙළි කළහොත්,
ඇය මුලින්ම හෙළි කළ යුත්තේ ඔවුන් ද්‍රෝහියෙකුගේ දරුවන් බවයි.
එතකොට එයාගේ අයියාට එයාගේ තනතුර නැති වෙනවා. ඒ නිසා එයාට කිසිම දෙයක් කියන්න බැරි වුණා.
උතුමාණනි, මෙයින් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
කරුණාකරලා ගිහින් සුං දොක් ඉම්ට දඬුවම් කරන්න.
ඇය කාමමිථ්‍යාචාරය කර නොමැති වුවද, ඇය ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියකි.
සදෝ කුමාරයා පව්කාරයෙක් විය.
- සුං ඩියොක් ඉම් යනු පව්කාරයෙකුට සේවය කළ ද්‍රෝහියෙකුගේ දියණියකි. කරුණාකර හිස ගසා දමන්න—
- මම!
මම සදෝ කුමරුගේ පුත්‍රයා වෙමි.
සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම ඔයාට අපහාස කරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔබ හ්වාබින් සමඟ එකඟද, ඔබේ උතුම්කම?
ඔයා මාව අවජාතක රජෙක් කියලද කියන්නේ?
මොකද මම සදෝ කුමාරයාගේ පුතා නිසාද?
නැත.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
ඒක සහනයක්.
ඇත්තටම එහෙම හිතුවා නම්,
ඒක මට ගොඩක් කරදර ඇති කරන්න තිබුණා.
එයා ඔයාගේ වෙන්නේ නැත්නම් ඔයා එයාව විනාශ කරනවා කියලා ඔයා කිව්වද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
- උසාවි ආර්යාව සියෝ.
- ඔව්, උතුමාණනි.
කෝට් ලේඩි සුං තවදුරටත් උපභාර්යාව වන හ්වාබින්ට සේවය නොකරනු ඇත.
ඔව්, උතුමාණනි.
අද රෑ එයාට මගේ නිදන කාමරයට එන්න දෙන්න.
ඔව්... මොකක්ද?
මම ඒක දෙපාරක් කියන්නේ නෑ.
ඔබ අණ කරන පරිදි, උතුමාණනි!
වාව්. වාව්!
ඔයා අයියා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔහුට තම තනතුර අහිමි නොවනු ඇති අතර දඬුවම් විඳින්නේ නැත.
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
බොහොම ස්තූතියි, ඔබේ උතුම්කම.
මම මේ කරුණාව ආපසු ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
ඩියොක් ඉම්.
රහස් ලියවිල්ල හමු වූ විට ඔබ වරක් රජුගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා.
මට ඒ ගැන කවදාවත් අමතක වෙලා නැහැ.
මම තමයි ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන.
උතුමාණනි.
මට ඔබව නැවත කිසිදාක දැකීමට සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මගේ ආර්යාවනි, ඔබ කනස්සල්ලට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ. හැමදේම හරි.
ඩියොක් ඉම්…
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
සමාවෙන්න?
එය කුමක් ද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒ මොකක්ද කියලා ඔයා මට කියන්නේ නැද්ද?
ඩියොක් ඉම්... උතුමාණන් තීරණයක් ගෙන ඇත.
උසාවි කාන්තාවක් කීකරු විය යුතුයි.
[සූර්යයාට දොරටුව]
ඔයා... මාලිගාවේ සේවිකාවක්.
ඔබ කළ යුත්තේ…
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
රජතුමනි, සුං දොක් ඉම් මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ළඟට එන්න.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
අද වෙච්ච දේ ගැන ඔයා කලබල වෙලාද?
ඔයා කලින් කිව්ව වගේ මට දඬුවම් කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා කිව්වා මගේ බ්ලවුස් එක ගලවලා මට දඬුවම් කරනවා කියලා.
ඔයා මාව ඇඳට දැම්මට පස්සෙත් මම නිල වශයෙන් උපභාර්යාවක් වුණේ නැත්නම්,
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම දුක්ඛිත හා අසරණව සිටිනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා එහෙම අවසානයක් මට මරණයට වඩා දරුණු දඬුවමක් කියලා.
මේකද දඬුවම?
දැන්, මේකත් ඔයා වගේ.
රජුට නැවත කතා කිරීම.
ඔයා හ්වාබින්ගේ උපභාර්යාවගේ කුටියේදී මරණ බයට හිටියා.
යෝ බියොම් සොරකම් කළ බවට ඔබට බොරු චෝදනා එල්ල වූ විට,
ඔබ හිටපු රජු ඉදිරියේ විශ්වාසයෙන් කතා කළා.
නමුත් අද…
ඔයා වෙව්ලමින් හිටියා විතරයි.
මම ඒකට හේතුව ගැන හිතුවා.
ඔයාගේ සහෝදරයා ඔයාට එච්චරටම වටිනවද?
ඔයා බය උනාද එයාට හානියක් කරයි කියලා?
ඔයාට,
ඔයාගේ සහෝදරයා මට වඩා වටිනවා ඇති.
ඔබේ මිතුරන් ඔබට වගේමයි.
ඩියොක් ඉම්…
මම ඔයාව කීප සැරයක් නැති කරගත්තා.
ඒ හැම වතාවෙම මගේ හදවත රිදෙව්වා,
නමුත් මට කිසිවක් කියන්නට නොහැකි විය.
මමත් ඒ දේම කරන්නේ නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව නැති කරගන්නේ නෑ.
ඔයා මට ආදරේ නැතත්,
ඔයා මගෙයි.
මම නැති වෙලාවට තනියම කඳුළු සලන්න එපා.
වෙන කාටවත් ඔයාට රිද්දන්න දෙන්න එපා.
ඔබ උදාවීමට පෙර මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
ඔබ මෙය කිරීම ගැන පසුතැවිලි වී පසුව එය අමතක කර දමනු ඇත.
ඔබට සරලව අමතක කළ හැකි වුවද,
මා සතු සියල්ල මට අහිමි වනු ඇත.
මම එක පාරක් ඔයාට පොරොන්දුවක් උනා.
ඔබ සිංහාසනයට පත්වන තුරු මම ඔබව ආරක්ෂා කරන බව.
මම ඒ පොරොන්දුව ඉටු කළා, මගේ උපරිමය කළා.
ඒ වගේම මට ඔයාට දෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
කරුණාකරලා, මාව අතහරින්න.
මට යන්න දෙන්න.
ඔයාට පුලුවන්ද…
මාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැතුව ජීවත් වෙනවද?
ඔබ ඇත්තටම නම්
අද රෑ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න,
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්,
මම ඔබව නැවත කිසිදා දකින්නේ නැහැ.
අද අපේ අවසාන හමුවීම වේවි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයා මට ආපහු ආදරේ නොකළත් මට කමක් නෑ.
මට කමක් නැහැ…
ඔයාට මං ගැන හැඟෙන විදිහ,
එය පක්ෂපාතීත්වය වේවා
නැත්නම් අනුකම්පාව...
ඔයා මගේ පැත්තේ ඉන්න තාක් කල්.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න,
මම ඔයාගේ අත අතහරින්නද?
මට කියන්න…
ඩියොක් ඉම්.
මම කවදාවත් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ඔහු මෙහෙම කරයි කියලා.
- ඔහු හැම විටම මාලිගාවේ සේවිකාවගෙන් ඈත්ව සිටියි—
- නිශ්ශබ්ද වන්න!
ළඟදීම රැස්වීමක් පැවැත්වීමට නියමිතයි.
ප්‍රධාන නපුංසකයාණෙනි, ඇතුළත බලන්න.
ඒ ඔක්කොම නවත්තන්න. ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩයෙක් වෙන්නේ?
මම කම්මැලි නැහැ. මම කියන්නේ එයාට වෙලාව දැනුම් දෙන්න විතරයි.
මම බලන්නම්.
නමුත්, මගේ ආර්යාව?
- උසාවි ආර්යාව සියෝ.
- ඔව්.
උන්වහන්සේ තවදුරටත් දරුවෙකු නොවේ.
ඔහු මාලිගාවේ සේවිකාවක් ලෙස ඇඳ පැළඳ සිටීම ඕනෑම වේලාවක සිදුවිය හැකි දෙයකි.
ඒක කලබල කරන්න දෙයක් නෙවෙයි.
තේරුණා.
සීනුව.
මාලිගාවේ ආර්යාව ග්වොන්, ඔයා ඇතුල බලන්නම් කිව්වෙ නැද්ද?
- ඔයා දැන් කිව්වෙ ඇතුලට යනවා කියලා.
- නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
මාලිගාවේ ආර්යාව ග්වොන්?
ඩියොක් ඉම් තාම ආවෙ නැද්ද?
නැත.
එයා කොහෙද ගියේ? එයා ආයෙත් අපි ගැන කරදර කරනවා.
ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
මට එයාලා කියන දේ අහන්න දෙන්න.
- එයාලා ඩියොක් ඉම්ට සමීපයි නේද?
- ඔව්.
ඔවුන් කොතරම් වාසනාවන්තද?
- මම දන්නවා නේද?
- මොකද වෙන්නේ?
යාලුවනේ, මට කොනිත්තන්න, එතකොට මට තේරෙනවා මේක සිහිනයක් නෙවෙයි කියලා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඩියොක් ඉම්
උන්වහන්සේ විසින් යහනෙහි තබා ඇත.
කුමක් ද?
අපි... ඔබව "උතුමාණනි" කියලා හඳුන්වනවද?
අපි එහෙම කළ යුතු නේද? උතුමාණනි?
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මේක හොඳ දෙයක්ද?
නැත්නම් ඒක නරකද?
ඒක නෙවෙයි මෙතන වැදගත්.
එය දැනටමත් සිදුවී ඇති අතර එය අහෝසි කළ නොහැක.
මමත් දන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි. කොහොමද?
ඒක කාමුක දර්ශන වල වගේමද?
හේයි! මට කතා කරන්න දෙන්න!
ඩියොක් ඉම්, ඔයා මම කියන දේ හොඳට අහගන්න.
ඔයා නිදාගන්න එක ඉවරයක් නෙවෙයි. ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕනේ.
මේ මොකක්ද? ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කවදාවත් එයාට ඇත්තටම ආදරේ කරන්න එපා.
පිරිමින් පාලනය කළ නොහැකියි. රජෙක්, ඊටත් වඩා.
ඕනෑවට වඩා බැඳීම ඔබට රිදවීම පමණයි කරන්නේ.
ඔහුගේ අනුග්‍රහය නැති නොකර ඔබට හැකි තරම් සුළු දෙයක් කරන්න.
අවශ්‍ය නම් ඔහුට ආදරය කරනවා වගේ රඟපාන්න. නමුත් ඇත්තටම ආදරයෙන් බැඳෙන්න එපා.
ග්යොන්ග් හී, ඔයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා දැනටමත් එයාට ආදරේ කරනවද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම මම වගේද පේන්නේ?
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
මම එයාට ආදරේ කරන්න ඇති,
නමුත් මම කවදාවත් ඔහුට ඒ බව දන්වන්නේ නැහැ.
- ඇයි?
- ඒක නිර්භීත ක්‍රියාවක් විතරයි.
මට දැන් කරන්න තෝරා ගත හැකි එකම දෙය එයයි.
එය නොමැතිව,
මම හිතන්නේ ඒක වේදනාකාරී වේවි.
ඩියොක් ඉම්, ජීවිතය ඔබට පාලනය කළ නොහැකි දේවල් වලින් පිරී ඇත.
මට මුලින් උසාවි කාන්තාවක් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ,
නමුත් මම එහෙම නොවුනා නම් මගේ පවුලේ අය බඩගින්නේ මැරෙන්න තිබුණා.
ඔබට එය වළක්වා ගත නොහැකි නම්, එය පිළිගන්න.
ඔබේ උපරිමය උත්සාහ කරන්න, එවිට ඔබට යම් සතුටක් ලැබෙනු ඇත.
මෙන්න වැන්දඹු රැජින එනවා.
මම අද උදේ උපභාර්යාව වන හ්වාබින් ළඟට කෙනෙක්ව යැව්වා.
සුං ඩියොක් ඉම් මට සේවය කරන බව දැනුම් දීමට.
නමුත් මම ප්‍රමාද වුණා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා එයාව අරන් ගියා කියලා.
ඇයව ඇඳේ දැම්මා.
ඒක ඇත්ත.
මට ඕන දේ උදුරගත්තට ඔයා සතුටුද?
හ්වාබින් ට මොකද වෙන්නේ?
ඇයට අනුග්‍රහය දැක්වූ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරියට කුමක් සිදුවේද?
කෝට් ලේඩි සුන්ග්ට ඔබේ පරම අනුග්‍රහය ලැබේවිද,
නැත්නම් ඔයාට තවත් අලුත් උපභාර්යාවක් ලැබෙයිද?
ඔයාට මගෙන් මොනවද අහන්න ඕන?
හැමෝම…
ඔයා කතා කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සහ ඔබේ බැල්ම රැඳී ඇත්තේ කොතැනදැයි බලන්න.
ඔයා එයාව අනතුරේ දැම්මා වෙන්න පුළුවන්.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට මම ඇයව මගේ පසෙකින් තැබුවෙමි.
එසේ ද?
ඇයට උපභාර්යාවක් වීමට අවශ්‍ය බවක් නොපෙනුණි.
මම හිතන්නේ ඇය බය වුණේ ඔයාට කියලා.
සමහරවිට ඇයට ඔබෙන් පලා යාමට අවශ්‍ය වී එසේ කිරීමට නොහැකි වූවා විය හැකිය.
රාජ සභා ආර්යාව සියෝ,
දිගටි මුහුණේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඔබේ ශිෂ්‍යයෙකු මහරජාණන් විසින් යහනේ තැබීම ගැන ඔබ සතුටු නොවන්නේද?
ඒ... මම දන්නවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ එතරම් අවධානයෙන් සිටින්නේ නැහැ.
මම මොකක්ද කරපු වරද?
මම හිතන්නේ මම හරිම අවධානයෙන් ඉන්නවා.
මේඩන් සුං හොඳ කෙනෙක්.
ඇය උන්වහන්සේගේ පැත්තේ සිටීම හොඳයි.
හොං සාමිවරයා අභාවප්‍රාප්ත වූ පසු, උන්වහන්සේ බොහෝ සේ ශෝක වූහ.
ඔහු එසේ කීවේ නැත, නමුත් ඔහු තනිකමකින් පෙළුණි.
ඒ වගේම ඔහු ළඟ කෙනෙක් ඉන්න එක ඇත්තටම හොඳ දෙයක්.
ඔව්. උතුමාණන්ට හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේඩන් සුං සඳහාද.
ඇත්තටම එයා හොඳ රජෙක් නේද?
නමුත් හොඳ රජෙක් හොඳම ස්වාමිපුරුෂයා නොවිය හැකියි.
කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට... පුළුවන්ද මහරජතුමා ඇඳ පැළඳ සිටින රාජ සභික කාන්තාවක් වෙලා ඉන්නකොට අපිත් එක්ක මෙහෙම කරන්න?
ඇයි නැත්තේ? මට වෙන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඇත්තටම ඒක හරිද?
ඔව් එය තමයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් වාසනාව පෙරහන් හදන්නේ?
(T/N: වාසනාව පෙරහන්, එහෙමත් නැත්නම් ආශිර්වාද පෙරහන්, වාසනාව ගෙන දෙන බව සැලකේ)
මම ඒවා ගොඩක් හදලා පස්සේ විකුණනවා.
මම ඔයාට පොත් පිටපත් කරන්න උදව් කරනකොට ඒක හොඳයි. අපි සෑහෙන මුදලක් හම්බ කළා.
මම පිටපත් කිරීමේ කාර්යය දිගටම කරගෙන යන්නෙමි.
ඇයි නැත්තේ?
එපා. මිනිස්සු හිතයි ඔයා පහත් වැඩ කරලා එයාට අගෞරව කරනවා කියලා.
කියුං හී!
- ඔයා කා එක්ක හරි රණ්ඩු උනාද?
- ඔව්.
ඔයා ආයෙත් වෙන කෙල්ලන්ට කැතයි කරදරකාරයි කියලා කතා කළාද?
මම එහෙම කළා. ඒක කොහොමත් ඇත්ත.
කුමක් සඳහා ද?
කිසිම දෙයක් නොදන්නා උන් උඹ ගැන කුණුහරප කිව්වා.
ඔවුන් කිව්වා ඔබ උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමට සෑම දෙයක්ම කළ බව, උන්වහන්සේගේ ළය මත ඇඳ ගැනීමට දේවල් කරමින් සිටින බව.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක මටම තියාගන්නම්. කියන්න බැරි දේවල්.
මට කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මං නිසා තරහා ගත්ත එක හොඳයි.
අනිත් අය මා ගැන කියන දේවල් මට වැඩක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර සන්සුන්ව ඉන්නේ?
ඇයි උන්වහන්සේ ඔබව බලන්න ආවේ නැත්තේ? දැනටමත් දවස් දහයක් ගතවෙලා.
ඔවුන් පවසන්නේ ඔහු එදින රාත්‍රියේ කළ දේ වැරැද්දක් බවයි.
සමහරවිට එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔහු ඉක්මනින්ම ඔබව බලන්න එයි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඇය හරි. ඔහු හරි.
හේයි, කියුං හී මෙහෙම උනොත්, මම හිතන්නේ ඒ කෙල්ලෝ මැරිලා ඇති. එයාලට ඇවිදින්න බැරි වෙයි.
ඔයා එයාලව හොඳට පරාජය කළා නේද?
ඇයි ඔබ මෙතරම් ප්‍රමාද? මහරජතුමනි, ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
පැයක් ගත වී ඇත.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි... මම දවස් දහයක් තිස්සේ කාමරයක හිරවෙලා හිටියා.
ඔහු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි මෙතන කතා කරන රජතුමා ගැන තමයි.
සහ ඔබේ ඇඳුමට මොකද වුණේ?
කෝට් ලේඩි සන්ග්, ඔයා ඔච්චර අවුල් වෙන්න ඕන ඇයි? අනේ දෙවියනේ, කෝට් ලේඩි සන්ග්...
රාජ සභා ආර්යාව, උන්වහන්සේ ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
එයාව හොඳට බලාගන්න.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා කොණ්ඩේ උඩට දානවා, මට තේරෙනවා.
(T/N: විවාහක කාන්තාවන් කොණ්ඩේ උඩට අදින්නේ පහත් ගැටයක් හෝ බනිස් එකක් විදිහට)
ඔව්, මම කළා.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම මගේ මිතුරන් සමඟ යම් කාලයක් ගත කළා.
අද මම එළියට ගිය පළමු අවස්ථාව එයයි.
මම මොනවා හරි කිව්වද?
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඇයි අහන්නේ? මට මෙහෙ එන්න බැරිද?
ඔයාට පුළුවන්. මේ ඇනෙක්ස් එක ඔයාට අයිති එකක්.
මේක දැන් ඔයාගෙ නවාතැන.
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි.
අද රෑ ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
මම එහෙම කළොත්, ඔයා මාව අතහරිනවද?
නැත.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව බලන්න ආවේ නැත්තේ ඒ රෑ ඔයා දුක් වුණු නිසා කියලා.
මම ඉක්මනින් එන්න තිබුණා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් ඔයා මෝඩ අදහසක් හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම හිතුවා... ඔයාට ටිකක් තනියම ඉන්න ඕන වෙයි කියලා.
මම කරපු දේට ඔයා මට වෛර කරනවද?
නැත.
මටත් උතුමාණන්ව මග හැරුණා.
ඒක ඇත්තද?
මෙතැන් සිට, ඔබ සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත.
මක්නිසාද ඔබ මාගේය.
ඔව්, මම ඔයාගේ.
නමුත් ඔබට කිසිදා සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ විය නොහැක.
මට ඒ බැල්ම දෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඔයා... පැනලා යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම කිසිදිනක ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
කිසිම ආකාරයකින් කල්ලි භේද වැදගත් නොවිය යුතුයි.
මම ඔබ සැමගෙන් දේශපාලන සමබරතාවයක් අපේක්ෂා කළා.
ඔබ පටු අදහස් ඇති අයවත් වීදිවල සිටින කුඩා දරුවන්වත් නොවේ!
මම කවදා වෙනකම් මේ කණ්ඩායම් දෙක සමගි කරන්න ඕනද?
අපි ගෞරවයට පාත්‍ර වෙමු, මහරජතුමනි.
ඔබ දිවා කාලයේ මා බැලීමට ගියහොත්, නිලධාරීන් අභියාචනයක් නිකුත් කරනු ඇත.
මම හුස්ම ගන්න ආවා විතරයි.
මේක හොඳට දැනෙනවා.
ඔයාට මහන්සි ද?
අබිත්තක්…
ඔයා දවස පුරාම මොනවද කළේ?
මම විශේෂ දෙයක් කරලා නැහැ.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ මගේ කොටසයි.
මට ඔයාගෙ උකුලෙ වැතිරෙන්න ආසයි.
ඒ වගේම මගේ කකුල් වලට ඒ සඳහා මහන්සි වෙන්න වෙනවා.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
මොකද මම මේක රස විඳිනවා.
මම කියන්නේ කම්මැලි වෙන එක හොඳයි කියලා.
අපිට හැමදාම මෙහෙම ඉන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නරක සිහිනයක් දැක්කද?
ඔබට…
ඔයා මෙහෙ.
මම හැමදාම මෙතන හිටියා.
ඔයා දවස පුරාම මගේ උකුලේ නිදාගෙන හිටියා.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ. මේක දිග වැඩි විවේකයක්.
ඔව්.
මම කරන්නම්.
ඩියොක් ඉම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ සීයා කළා වගේ මම කවදාවත් ආදරය කරන්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
මම ආදරය කරන කෙනාව ආරක්ෂා කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට පේනවා. කරුණාකරලා ආපහු එන්න.
ඇත්තටම ඔයා පරක්කුයි.
ඔබට ඔසප් වීම සිදු නොවේද?
නැත.
ඔයාට ගැබ්ගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
ඒක ස්ථිර නැහැ. ඒ නිසා මම තාම මහරජතුමාට කිව්වේ නැහැ.
මට ඒක තහවුරු වෙනකම් ඉන්න ඕන.
එහෙනම් ඔයාට එයා එක්ක ඇඳේ ඉන්න බෑ.
එයා හැමදාම ඔයාව බලන්න එන්නේ නැද්ද? ඔයා හොඳින්ද?
උතුමාණන් එනවා!
රජතුමනි, අද රෑ මට ඔබ සමඟ සිටිය නොහැකි බව මම දැනුම් දුන්නා.
ඔයා අසනීපෙන් කියලා මට ආරංචි වුණා. ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
ඔයා සුදුමැලි වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයාගේ රෝග ලක්ෂණ ගැන කියන්න. මම ගොඩක් වෛද්‍ය පොත් කියවලා තියෙනවා. මම අසනීප ගැන ගොඩක් දේවල් දන්නවා.
ඒවා කුමක් ද?
හොඳයි…
- මට සීතලයි...
- සීතලයිද?
ඔයාට උණක් නෑ.
- මට කරකැවිල්ල.
- කරකැවිල්ලද?
පියවර කිහිපයක් ඇවිදින්න.
ඒක අමුතුයි.
සමහරවිට... ඔයා අසනීපයක් මවාපාන්න හැදුවද?
ඔයා මාව මෙහෙට ගන්න කැමති නැති නිසාද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට අසනීපයි කියලා.
ඔයාට මාව ඕන වුණේ නැද්ද? එච්චරද?
රජතුමනි, ඔබ මට මෙතරම් ආදරය කරනවාද?
කුමක් ද?
මාව දවසක්වත් දැක්කෙ නැත්නම් ඔයා අසනීප වෙයිද?
එ්යි ඔයා…
හරි.
ඔයා විකාර කතා කරන නිසා ඇත්තටම අසනීපෙන් ඉන්න ඇති.
මම ඔයාට පරිපූර්ණ බෙහෙත් වට්ටෝරුව දෙන්නම්.
සීතල වතුර ටිකක් බොන්න
සහ නින්දට යන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා ආපහු ඔයාගෙ මාලිගාවට යන්නෙ නැද්ද?
මෙච්චර පරක්කු උනාම මම ආපහු එහෙට ඇවිදගෙන යනවටද ඔයා කැමති?
ඇත්තටම මට සනීප නෑ...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ? මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අද රෑ මම ඔයාගේ අත අල්ලගන්නම්. එච්චරයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ ඇත්තටම ගැබ්ගෙන. සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
ප්රවේසම් වන්න.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
අපි මේ ආරංචිය කෝට් ලේඩි සියෝ එක්ක බෙදාගන්න ඕනේ.
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් සමඟ.
ඔහු ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඔහු අසීමිත ලෙස සතුටු වනු ඇත.
ගැබිනිද?
ඔව්, උතුමාණනි. මාලිගාවේ ආර්යාව වන සුන්ග් ගැබ්ගෙන ඇත.
ඇය ඇත්තටම මගේ දරුවා බිහි කරයිද?
ඔව්. රාජකීය හෙදියක් එය තහවුරු කළා.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. මාව අනුගමනය කරන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
මම හිතුවේ ඔයා ඇනෙක්ස් එකට යනවා කියලා.
මොකක්ද ඒ පසුම්බිය?
කිසිවක් නැත…
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් පැමිණෙන්නේ කවදාද?
ඔහු කාර්යබහුල විය යුතුයි.
තවමත්, මේ වගේ දවසක එයා ඔයාව බලන්න එන්නම ඕනේ.
ඔහු ඉක්මනින්ම එයි.
මාලිගාවේ ආර්යාව සුං, මේ රාජකීය ආරක්ෂක බළකායේ ප්‍රධානියා.
මහරජතුමා මට පණිවිඩයක් දෙන්න කිව්වා.
අද රෑ එයාට ඔයාව බලන්න එන්න බෑ, ඒ නිසා ඔයා ඉන්න හොඳ නෑ.
මේ වගේ දවසක එයා කොහොමද නොඑන්නේ?
ඔහු දන්නේ නැද්ද කෝට් ආර්යාව සුන්ග් ගැබ්ගෙන ඇති බව?
මේක වෙන්න බෑ.
නමුත් ඔහුට එන්න බැරි වීම මගේ වරදක් නොවේ.
මගේ කාන්තාව දවස පුරාම මෙතන බලාගෙන හිටියා.
හොඳයි... මම එයා මෙහෙ එන එක නැවැත්තුවේ නැහැ.
ඔහු හුදෙක්…
මම තමයි කැප්ටන්. ඔයා මට මෙහෙම සලකන්න හොඳ නෑ.
මම මේක කෝට් ලේඩි සුන්ග්ට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔබේ ගැබ් ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
එහෙනම් මම ඔයාට ඒක භාර දෙනවා.
ඔබත් යන්න ඕනේ.
- ඔව්.
ඩියොක් ඉම්, මේක මොනතරම් ආශිර්වාදයක්ද.
එය සැබවින්ම එකකි.
උන්වහන්සේට එන්න බැරිද?
ඔහු රැජින සමඟයි.
ඔහු අද රෑ එහි නැවතී සිටිනු ඇත.
ඇගේ උතුම්කමට බොහෝ කලක සිට දරුවෙකු අවශ්‍ය විය,
නමුත් එය කිසිදා සිදු නොවීය.
ඔබ මහරජාණන්ගේ නිල අනුග්‍රහය ලැබූ දා සිට ගැබ් ගැනීමට ඔබට මාස තුනක් පමණක් ගත විය.
ඔබ හිතන්නේ උන්වහන්සේට කොහොම හැඟෙයි කියලද?
ඔහු ඇයව බැහැදැක ඇයව සනසාලිය යුතුයි.
එය රජු ලෙස ඔහුගේ නියම යුතුකම සහ වගකීමයි.
මට තේරෙනවා, මගේ ආර්යාවනි,
මට නොව රැජිනට ඔහුගේ ප්‍රමුඛතාවය හිමි විය යුතු බව.
මම දැනටමත් කිසිවක් ආශා නොකළ යුතු බව දැන සිටියෙමි හෝ
උන්වහන්සේගෙන් ඕනෑම දෙයක් බලාපොරොත්තු වන්න
මුල සිටම.
ඔයා මෙහෙ.
මම ඔයාව ඇහැරවන්න හිතුවේ නෑ.
ඔයා ආවට සතුටුයි.
ඊයේ එන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න.
වෙන්න එපා.
මම හිතුවේ ඔයා කලකිරෙයි කියලා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබ අසා තිබේද?
මට ඔයාගේ දරුවා ඉන්නවා.
ඔව්. ඒක අහලා මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා කැමතිද ඒ පුතෙක් වෙන්න?
මම අහන්නේ එච්චර පැහැදිලි දෙයක්ද?
ඔයා වගේ දුවෙක් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කොල්ලෙක් වෙයි.
මම ඇයව හසුරුවන්නේ කෙසේද?
තවමත්…
ඇයත් ඔයා වගේම ලස්සන වෙයි.
එය පරිණත පුතෙකු වේවා, නැතහොත් නොසැලකිලිමත් දියණියක් වේවා,
මම ඇත්තටම සතුටු වෙයි.
අපේ දරුවා සමඟ, අපි සැබවින්ම පවුලක් බවට පත්වෙමු.
ඔබ කවදා හෝ රජෙකු වීමට නොව සාමාන්‍ය මිනිසෙකු වීමට ප්‍රාර්ථනා කර තිබේද?
හොඳයි.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මට සමහර වෙලාවට කල්පනා වෙනවා,
මම රාජ සභික කාන්තාවක් නොවුනා නම්, ඔබ රජෙක් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි සාමාන්‍ය මිනිස්සු විදිහට මුණගැහුනොත් කොහොම වෙයිද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ...
මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයාට උසාවි කාන්තාවක් වෙන්න ගැලපෙනවා.
ඇත්තටම. ඒ වගේම රජ වෙන්න ඔයාට ගැලපෙනවා.
උතුමාණනි.
ඔබේ උපභාර්යාව ගැබ්ගත් බව අපට ආරංචි වුණා.
සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්.
ඔබ සැමට ස්තූතියි.
ඒක රැජින වුණා නම් ඊටත් වඩා හොඳයි.
නමුත් ඔබට උරුමක්කාරයෙක් සිටීම ප්‍රමාණවත්.
සුභ පැතුම්.
ස්තූතියි, සහකාර උපදේශකතුමනි. මම ගොඩක් සතුටුයි.
හේයි, සහකාර උපදේශකතුමනි. ඔබත් සතුටු නැද්ද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, මම, ඔබේ මහරජතුමනි.
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා තවත් හිනා වෙන්න ඕනේ!
තවත් හයියෙන් හිනා වෙන්න.
ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැද්ද?
මට මගේ තාත්තා හරහා ඕනෑම දෙයක් ලබා ගත හැකියි.
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේම කරුණාකරලා මට යාළුවෙක් වගේ කතා කරන්න.
ඔයා මට විධිමත්ව කතා කරන හැම වෙලාවෙම මට සීතලක් දැනෙනවා.
අපිට ඒක කරන්න බෑ. දැන් ඔයා මහරජතුමාගේ දරුවා බිහි කරනවා.
දේවල් වෙනස්.
නමුත් හදවතින්ම අපි සැමවිටම ඔබේ මිතුරන් වන බව මතක තබා ගන්න.
අපි එකට ගත කළ අවසන් නිවාඩුවෙන් ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබට අප හා එක්වීමට නොහැකි වීම ඉතා කණගාටුදායකයි, උතුමාණනි.
ඔයා දන්නවනේ, මට හැමදාම මාලිගාවෙන් එළියට අඩිය තියන්න බෑ.
දැන්, මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මෙහි ජීවත් වීමට මට නියමයි.
කමක් නෑ. මට ඔයගොල්ලො ඉන්නවා. බිත්ති වලින් එළියේ තියෙන හැමදේම ඔයාලට පේනවා.
ඔයා ආපහු ආවම මට කියන්න.
යාලුවනේ!
ඔයා පරක්කුයි!
හේයි.
අපි යමු.
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
මම එළියට ගිහින් ටික කාලයක් වෙනවා. මට හොඳ දෙයක් ඕනේ.
අපට තිබිය යුත්තේ කුමක්ද?
ඩියොක් ඉම්!
මම මේ කාමරයේ තනිවම වැඩි වැඩියෙන් කාලය ගත කරන විට,
මම දිගටම හිතනවා
මෙහි ගත කළ කාලය තුළ මා ලබා ගත් දේ
සහ... මට අහිමි වූ දේ.
[යූඅයි]
ඔහ්, ඔයා නැගිට්ටා.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
වාඩි වී සිටින්න. නැගී සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
- ඒත් මට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
- ඒක හරි.
(T/N: ඉහළ නිලයක් තියෙන කෙනෙක් ඇතුලේ ඉඳගන්න ඕනේ)
[බොහෝ වෙනස් චීන අක්ෂර]
ඔයා මොනවද ලියලා තියෙන්නේ?
මම ඔබට පිරිනමන චරිතයක්.
(T/N: උපභාර්යාවක් ලෙස ඇයගේ නව පදවිය සඳහා නම)
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ඔබ පුතෙකු බිහි කළහොත්, ඔබ නිල වශයෙන් බින් එකක් බවට පත්වනු ඇත.
(T/N: උපභාර්යාවන් සඳහා ඉහළම තරාතිරම)
මම නමක් තීරණය කළා.
[යූඅයි]
"Ui" යන්නෙහි තේරුම "සුදුසු" යන්නයි.
නමුත් ඇයි මේ චරිතය?
ඉන්න. ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
ඔයා මට මෙච්චර හොඳ එකක් දෙන එක අමුතුයි.
ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම්... මම ඔයාට මොන වගේ චරිතයක් දෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
"මෝඩ උපභාර්යාවක්" සඳහා එය "මුන්ග්බින්" විය හැකිය...
නැත්නම් "අමුතු" සඳහා "ග්වේබින්"...
එවැනි චරිත තිබුණා නම්, ඔවුන් ඔබට පරිපූර්ණ වනු ඇත.
මට කියන්න, ඔබ මේ චරිතය තෝරාගත්තේ ඇයි?
"උයි-ගා-උයි-සිල්" කියන ප්‍රකාශනය ඔයා දන්නවද?
එහි තේරුම "ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස සමගියෙන් ජීවත් වීම" යන්නයි.
"උයි-ගා-ජි-රක්" කියන ප්‍රකාශනය ඔයා දන්නවද?
එහි තේරුම "ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස සතුටින් ජීවත් වීම" යන්නයි.
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට "ui" කියන චරිතය දෙන්නේ.
මම කිව්වා මට ඔයත් එක්ක පවුලක් ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
"ui" කියන්නේ "කැමති" කියන එකත් නෙවෙයිද?
ඒක හරිද?
ඉතින් ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඔබට…
වරක් මට කිව්වා
ඔයා කවදාවත් මට ඇත්තටම ආදරේ කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබ තවමත් එහෙම හිතනවද?
ඒකට කමක් නෑ.
සියල්ලට පසු, ඔබ මගේ ය.
මම අද සතුටින් ඉන්න පුළුවන්, නමුත් තවත් එකකින් දුකයි.
සමහරවිට, ජීවිතේ කියන්නේ ඒක වෙන්න ඇති.
එය දුකක් සහ සතුටක් යන දෙකම වනු ඇත.
ඔයා මට හොඳ නමක් දෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මමත් ඔයාව සතුටු කරන්නද?
ඔබට එය දැනෙනවාද?
මම කරනවා.
ඔබට එය දැනටමත් දැනෙන්නේ නැත.
නැහැ, මට ඇත්තටම ඒක දැනෙනවා.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට එහි හදවත ගැහෙන බව දැනෙනවා.
ඒක නියමයි.
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
මම.
♫ මගේ රාත්‍රීන් මම යන්තම් ගිලගෙන විඳදරාගත්තා ♫
♫ මා දෙස බැලුවොත්, සිහින දකින්නේ කවුද, අරගල කරන්නේ කවුද ♫
♫ මට මගේම පොඩි කතාවක් අලුතින් ලියන්න ඕන ♫
♫ ඔබ මෙතරම් කාලයක් බලා සිටි දෙයක් නම් ♫
♫ පැකිලීමට කිසිවක් නැත.
මෙය අප දෙදෙනා පමණක් ලියූ කතාවකි ♫
♫ මම නැවත නැවතත් බලාපොරොත්තු වන මොහොත නම් ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥